<|ref|>title<|/ref|><|det|>[[405, 303, 580, 346]]<|/det|>
点击添加标题 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[140, 450, 297, 488]]<|/det|>
点击添加标题 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[415, 450, 572, 488]]<|/det|>
点击添加标题 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[686, 450, 844, 488]]<|/det|>
点击添加标题 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 594, 290, 630]]<|/det|>
点击添加文本 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 661, 290, 697]]<|/det|>
点击添加文本 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[417, 594, 560, 630]]<|/det|>
点击添加文本 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[417, 661, 560, 697]]<|/det|>
点击添加文本 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[692, 594, 833, 630]]<|/det|>
点击添加文本 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[692, 661, 833, 697]]<|/det|>
点击添加文本